[Música]
Y también vamos a ver un poco vale vamos
a ver un poco de lo que ha dicho Fran
hoy de cómo va eh de cómo van los
avances del nuevo santuario vale Voy a
ver un poquillo y ya nos vamos claro
tesa o sea yo yo entiendo que de todas
maneras ya en el mes a mes habrá muchos
miembros muchas suscripciones de las que
se consiguieron que hombre no van a
volver a ser 100,000 pero un 5% un 10%
renovará renovará renovará y el mes a
mes pues irá ganando para ya el
mantenimiento del Santuario Yo entiendo
que sí pero para arranque sí que le
falta la verdad porque estamos hablando
de comprar de una más o menos las mismas
estaras que compró en varias partes
sabes eh Y luego los transportes e es un
secarral entonces tiene que plantar
árboles y hacerlo todo sabes eh Pero
bueno yo lo digo ahí por si hay alguien
que quiere vale eh youtubers grandes o
lo que sea vale le podéis mandar la
captura es completamente fiable vale eh
Y ya está vale vale momentito Ah son
varias tierras juntas perecen al mismo
dueño eh las tienen ahora cultivadas
hace tiempo pero vamos que están sin O
sea que son de cultivo de hace tiempo
pero que están sin que es un secarral
vamos que es un que es un sitio que está
que está como está ya veis lo que está
Vale sería ideal que fuera completamente
cuadrado verdad Pero bueno sería ideal
por aquí la entrada Mira sería ideal
verdad poner por aquí el camino la
entrada y aquí la zona de la casa mira
aquí la zona de la casa y aquí el bosque
Mira el bosque aquí la sabana así
que así que eso es lo que hay está la
tierra vale más o menos está muy lejos
Eso sí es verdad eh Beatriz está muy
lejos 4 horas de Bangkok es muy lejos o
sea es que fit tu para ir F tu para ir
la hemos estado yo lo veo muy lejos
mirando bien estado mirándola bien eh
dos días ya y son tierras que se
utilizaron para para labranza eh durante
tiempo pero ahora mismo Pues pues son
tierras que están hechas miada lo cual
es bueno y es malo por qué es bueno pues
es bueno porque porque podemos hacer lo
mismo que hicimos aquí vale es decir al
ser un secarral y a ser un sitio vacío
podemos ponernos a y nos da para hacer
bien esta vez todo lo que es
electricidad agua hacer los surcos meter
máquinas Pero claro todo eso una vez que
primeramente Hay que comprar la tierra
vale para [__] un sitio así para
animales tiene que ser un sitio remoto
como lo que hicimos aquí vale yo esty
hablando con lo que es el alcalde de
allí el puán de allí y me daría las
facilidades para hacer todo lo que todo
lo que queramos lo que yo voy a hacer es
traer la electricidad grande otra vez e
y de cero eh Y una vez que traiga la
electricidad grande ya nos podemos poner
a a currar eh dentro de lo que es el
nuevo Cuáles son claro lo que es el
terreno metros y todo lo que está de
[__] madre pero sí que es verdad lo que
decí eh que es muy lejos son 4 horas tío
es que 4 horas de bancó es como si fuera
casi irte de aquí a Toledo no los pasos
a seguir Pues bueno ahora de momento
hemos localizado la tierra esta tierra
está bien
eh está alejado de Bueno vamos a decir
aquí en Tailandia se mide todo por
7-eleven vale eh se mide todo por
7-eleven porque hay 7-eleven por todos
los lados para el que no sepa lo que es
el 7 que está abierta 24 horas Ah y aquí
está finandia Hay muchísimo muchísimo
muchísimo no entonces el s Eleven más
cercano Está a 25 minutos yo no voy yo
paso
có qué [__] como yo ahí en el secarral
Yo no voy si está muy lejos vamos media
hora del seveneleven más cercano los
sandwich en España no hay seveneleven
Maribel lo vamos a abrir verdad tengo
pensamiento de abrir un 7eleven en
Sevilla y un Huracanes Una pizería
huracanes y ya tengo hecha la cena la
merienda todo el día y algunas cenas
también recenas también algunas recenas
también para cuando termino los directos
por la noche pues se bien l V es como un
aquí hay los carfu estos pequeñitos no
Estos son son tiendas que están abiertas
24 horas y estás en sandwich también
como tú puedes es como un supermercado
pequeñito es un supermercado pequeñito
Pero tú le puedes decir compra sándwich
y te lo meten en el calentador y está
muy rico o perrito hamburguesa hay
revistas hay medicina también algunas no
Tas las que se pueden vender así e Y
fíjate tú que en Hong Kong también lo
había en México también hay Sí pero el
de Tailandia era diferente el de Hong
Kong por lo menos no era igual que el de
Tailandia el de Hong Kong era bueno está
ahí la tienda para que puedas fajar
comprar bueno pero pero el Tailandia
está Está mejor está mucho mejor 7eleven
va a abrir en España llevan ya dos años
negociando que haya un inversor que
pille la gestión de franquicia aquí es
ahora el momento de meter la mano Mario
y cuánto pide cuánto tenemos que poner
vamos a poner una Barrita por aquí Que
bueno que está más o menos a la misma
distancia que el 7eleven de la del
santuario actual que está unos 20
minutos son 5 minutillos más bueno Ah
cosas buenas está alejado Ah está está
sin mucha [__] a mí me gustaría mucho
plantar caña de azúcar y cosas eh porque
hace mucho arbusto Bueno y a los
animales lo comen Ah y bueno Y es una
tierra que se puede comprar ya es decir
he hablado con los dueños y se podría
comprar ya el precio de la tierra 9
millones de bas eh Son 9 millones de bas
espera un momento que me está llamando
al teléfono
Aló
235000 36.000 vamos 236,000 pavos
100.000 más de lo que 100.000 más de lo
que recaudamos o sea eh con 100,000
pavos ya tendría para la tierra con
100,000 pavos ya tendría para la tierra
ahora hacen falta más gastos claro
evidentemente la vaya la la vaya los
lagos que tienen que hacer [__] [__]
tesa pero dice a ver contacto
departamento de expansión p abriel
7-eleven dice inversión entre
33,500 y 1
millón Gracias el machita o sea entre la
inversión entre 3 entre 33,500 y 1
millón O sea la horquilla la horquilla
eso es como si te digo Pues nada entre 5
y 27000 Te vendo el coche Te vendo mi
coche entre 5 y 27000 pues como os digo
lo bueno es eso que se puede comprar Son
9 millones 9 millones de B que a ver
para el que se lo esté preguntando voy a
cuánto es esto en euros más o menos para
lo que es
es a ver el espacio igual que lo que
tenemos sea es el mismo espacio de lo
que tenemos es brutal porque es que es
el mismo espado y soltado 5 es el mismo
espacio pero está como Mejor distribuido
no porque está aquí en casi cuadrado o
sea es casi cuadrado pero teniendo aquí
este Cachito que o bien Podría ser la
sabana o bien Podría ser la zona de las
casas es es Exactamente igual son como
500 Met cu menos que el terreno que
tenemos aquí santuario ave fénix tío o
sea yo había pensado lo mismo yo había
pensado lo mismo tío santuario a Fenix
anda que no santuario F jimz se ha tado
y ha soltado 5 euros ánimo Frank aquí
estamos para lo que necesites Vale
gracias muchas gracias Mirad son más o
menos unos unos 500 cu Met cu menos el
precio ya os digo maik v10 se ha tumado
y ha soltado 10 poner muchos arbolitos y
mucha vegetación much Gracias muchas
gracias e Yo creo que es un es una buena
tierra si os dais cuenta la parte de
arriba a la izquierda se podría hacer la
sabana eh el resto sería todo el
santuario eh se podría hacer zona
campamento en la parte de abajo veis que
se podría hacer como un rectangulo con
lo cual yo creo que está bastante bien
La tierra
eh Hay que plantar muchas cosas hay que
hacer los lagos hay que hacer tal Pero
bueno yo creo que se puede se puede
trabajar en en cuanto se consig la
tierra ya sabéis que ahora mismo tenemos
como
4600000 bats ahora es decir tenemos
básicamente la mitad de lo que vale lo
que vale el santuario yo que en estos
días ahora viene gref el lunes y va a
hacer el lunes va gref es verdad no lo
podré seguir mucho porque el lunes me
voy yo el lunes yo me voy de vacaciones
mini vacaciones otra vez Natalia un beso
El lunes me voy con mi mujer a echar un
par de nochecitas por ahí tranqui vale
mmm seguramente haré como la otra vez y
directamente ni cogeré el móvil No lo sé
a lo mejor por la noche si lo cojo un
rato y y os comento alguna una cosilla
con el móvil o lo que sea vale que han
sido ha sido un mes intenso Sí sí sí y
mi mi hija me está pidiendo también que
que nos vayamos también así que no
descarto que la sigui cuando termine
todo lo de Daniel Sancho de la sentencia
y tal me vaya me vaya nos vayamos otra
vez con los niños no lo sé depende no lo
descarto no lo descarto a ver Es que
este último mes ha sido muy duro muy
duro claro este último mes sí m Yo no
tengo ganas eh o sea de irme a lo de mi
mujer con mi mujer sí pues son dos
noches de conectar y estar con ella Solo
que la las parejas tienen que estar
solas también y disfrutar el uno del
otro sabes Entonces eso sí Guay es un
regalo de ella por mi cumpleaños vale Y
mi Ofelia siempre apoyando Ofelia te
quiero Muchas gracias corazón pero yo de
irme otra vez la verdad tema de
vacaciones con los niños y eso yo la
verdad es que no yo no tengo ganas eh
Porque es que no me ap es que no me
apetece la verdad es que estoy muy
cansado de O sea ya me fui a lo de a lo
de Málaga nos fuimos y a mí yo que mi
casa es mejor que cualquier hotel tengo
mi piscina mi gimnasio estoy aquí sabes
estoy más mejor y a mí la playa no me
gusta a mí la playa es que y es lo que
le he dicho si quieres pero mi hija
quiere irse Entonces no descarto que
cuando termine lo de Daniel Sancho lo de
la sentencia y todo el rollo ese no
descarto que que nos vayamos toda la
familia otra vez pero sí que me lleve el
portátil y demás y sí que estaré
trabajando vale Yo les he dicho que
fíjate que les he dicho yo frikis Por
cierto frikis cuándo sacas el vídeo Y de
qué que me dejaste en Aqua e yo no Yo
les he dicho que nos vayamos este fin de
semana a Disneyland y vámonos este fin
de semana a Disneyland que este fin de
semana me viene bien la verdad este fin
de semana me viene bien pero no quieren
quiere playa
tú una especie de historia para para
intentar con conseguir más eh Son 18
minutos de episodio y eres principal el
domingo el día de mi cumple frikis el
domingo mi cumple qué me vais a regalar
qué me vais a regalar el domingo es mi
cumple eh Y bueno seguramente que
alguien que alguien más pueda ayudar y
si no lo que estoy pensando es pillar un
crédito a tengo la capacidad de yo creo
de de poder pillar un crédito para
empezar ya y no me lo puedo creer tío no
me lo puedo creer tío es que es un
putísimo cabrón el gref foto de abron y
gemita vale suben la foto de pareja no
suben esta foto y viene y pone son
novios sabéis qué voy a hacer para
escuchar los llantos Mirad Mirad Mirad
esto Mirad esto que qué emoji era [__]
que no que no se puede copiar el texto y
la imagen a la vez que soy [__]
Cuál es el cuál era el emoji este de
riza o este era este no no plátanos no
cabrones plátanos no cabrones Ah era en
el último post en el último post espera
borro mandarme lloros vale en las
respuestas o sea en las respuestas del
tweet cuando veáis cuando veáis lloros
ponerla poner las en respuesta al tuy
Vale y y bueno y seguir no y y poco a
poco con lo que vamos ganando eh todos
los meses con los vídeos y YouTube y
todo esto pues ir ir haciendo el cálculo
de la valla más o menos por la distancia
y todo esto son unos 2 millones con lo
cual añadiríamos otro millón de o sea
otros 2 millones ya serían 11 millones y
eh luego lo que sería maquinaria meter
la electricidad que hay que traerla
desde 400 no 400 o 500 m vale es una
distancia tampoco es una distancia muy
muy no sé si son no me acuerdo
exactamente cuánto era os digo de
memoria yo no s seran 400 o 4000 Pero
bueno eh Hay que traer la
electricidad hay que traer el internet
Vale que eso pues eso es una pasta pero
yo he calculado que el santuario más o
menos unos eh si consigo final se ha
tumado y ha soltado 20 Muchas gracias
300,000 no se lo quita nadie buah es que
es de cero tío es que es de cero tío Ah
Yo calculo que entre 350 y
360,000 el santuario estaría funcionando
Sé que suena mucho dinero
hablad que se ha trampeado y ha soltado
10 Muchas gracias pero por favor dejar
de donar ahora porque es que estamos
hablando y se me se me infla la cara de
dinero un momento un momento eh lo que
os digo que por una parte yo creo que
parece muy caro eh estamos hablando de
360 370,000 pero pensar que pensar que
el otro me costó me costó un poquito más
que eso un poquito más más O sea que me
está saliendo más barato a a todo el
mundo estas estas dos semanas por si
acaso y ya hace cuat o c días cuando ya
decidimos que era imposible eh lidiar
con con esta historia pues ya me puse
más serio empecé a llamar a todo el
mundo y decirle Oye teniéndolo Ya tío
necesito tierra y es a través de un
privado eh con lo cual me están dando un
muy buen precio pero muy buen precio es
muy muy buen precio Por la tierra o sea
muy buen precio es una tierra que
costaría más o menos unos 12 millones
solo la tierra y luego claro habo tenido
otro la valla va a costar unos 2
millones de bar porque hay que poner una
buena valla y luego calculo que otros 2
millones para para poder hacer todo lo
de dentro y dejarlo más o menos
niquelado no niquelado del todo pero
para que ya pudieran entrar los animales
en unas condiciones necesarias o
adecuadas para estar allí no la historia
Cuál es la historia es que tengo que
hacer una réplica ha tado y ha soltado
11,99 estoy muy orgullosa de pertenecer
a este proyecto hace más de 4 años y yo
muy org corazón rojo corazón rojo
corazón rojo y yo muy orgulloso que
sigáis aquí eh lo que os digo Yo calculo
que se podría se puede hacer pero es muy
importante que haga una especie de
réplica de varios sitios tenemos que
hacer una especie de réplica o una
réplica Perfecta de donde yo vivo porque
para muchos animales donde yo vivo es
una referencia es la referencia de de
seguridad vamos a decir no para muchos
animales obviamente no para los ciervos
no
para beado y ha soltado 20 Muchas
gracias Eres un grande Fran contigo
hasta el final Muchas gracias eh
entonces la importancia de hacer una
réplica perfecta es porque muchos
animales tienen como punto de referencia
mi casa vale la entrada santuario sobre
todo los loros por ejemplo tienen la
referencia de que es donde duermen Don
donde tras nochan donde se refugian
cuando llueve y obviamente al a ver ya
que se hace A ver si se hace un poquito
mejor a cambiarlos a un sitio diferente
primeramente van a tener que estar en
una jaula unos días en la misma zona a
en la misma zona donde donde esté el
sitio es decir poner las jaulas Pues en
un lateral de mi contenedor o lo que sea
y luego e ya soltarlos de las jaulas y
que tengan la referencia como la misma
referencia que han tenido aquí no
cambiar hará Obviamente el surrounding
de alado estarán un poco al principio
como despistados pero luego yo creo que
se que se acostumbrará vale se
acostumbrará a estar más o menos Espero
también os digo que hay mucha
posibilidad de que muchos pájaros se
vayan a perder eh Ya lo que nos vamos a
ocupar desde el principio Es que la
gente de los alrededores sepa que va a
haber pájaros que se van a perder y que
nos llamen cuando cuando aparezcan y el
resto vale el resto de las explicaciones
os hacéis miembros en el Canal de Fran
Vale y tenéis Este vídeo subido Bueno es
un directo emitido hace 4 horas vale Así
que os vais corriendo y os hacéis
miembro del canal de Fran e en YouTube y
termináis de verlo vale porque a mí no
me da tiempo que me tengo que ir en cero
coma
[Música]